החבר'ה האלה ממש חזקים...
לעזאזל! מה איתכם?! תגידו לי את הסיבה לפחות!
אנחנו אלה שרוצים לדעת למה.
האשמים שתקפו את אייסברג-סאן אתמול בלילה היו...
...מהחבורה שלכם, לא?!
אייסברג הותקף? על מה אתם מדברים?
מ-מה הם התכוונו?
ש... שתפסיקו לזלזל! למה... למה שנעשה דבר כזה?!
אז אתם משחקים תמימים עד הסוף, הא?
אבל אנחנו באמת לא...
האשמים...
כשאייסברג-סאן התאושש, הוא סיפר לנו שהוא זכר את שני האשמים.
אחד היה גבר גדול עם מסכה.
השנייה הייתה אישה גבוהה.
כששאלנו את הממשלה, הם אמרו שהיא אחת מכם...
ניקו רובין, האישה עם פרס על הראש!
רובין?!
האם הגעתם לאי הזה כדי להרוג את אייסברג-סאן מלכתחילה?
או שהחלטתם לעשות זאת אחרי שנפגשתם איתו אתמול?
אני לא יודע מה אתם הפיראטים חושבים...
...אבל עכשיו כשאנחנו יודעים שאתם האשמים, לא נשאיר אתכם חופשיים.
אז הוא אחד מהאשמים?
אנחנו לא יכולים לסלוח לו! אנחנו בהחלט לא יכולים לסלוח לו!
אוי, לא...!
היי, היי, אז אייסברג מת?
חלילה שהוא ייהרג על ידי טיפשים כמוהם!
בדיוק בגלל שהוא עדיין חי, הבחור הזה עלול לרדוף שוב אחר חייו.
אז נטפל בו כאן ועכשיו.
חי או מת...
לא אכפת להם אם נלכדתם בחיים או לא.
אתם יודעים מה זה אומר להיות ברשימת המבוקשים?
אתם, פיראטים, לא יכולים להתלונן, לא משנה מי עושה לכם מה.
במילים אחרות, חוקי העולם לא יגנו עליכם.
זה נכון.
אנחנו מחוץ לחוק.
אני יודע את זה. אבל...
...אל תגידו דברים כאלה כשאתם לא יודעים כלום על רובין!
זה בסדר! עכשיו בואו נתקדם
עם השמש תמיד בלבנו
כשכוח עובר דרך ידינו המשולבות
בואו נתפוס את משאלותינו
בעבודה משותפת, בואו נרכב על הגלים הענקיים
בואו נמהר אל ההתרגשות – הנה אות הזינוק
עכשיו הזמן להפליג – בואו נרים עוגן
חתכו דרך הרוח בצבעי הקשת ושימו פעמיכם אל ים של הרפתקאות
זו תהיה מסע רצוף פגיעות
אבל מה שאתם הכי מוקירים יהיה ממש שם
ואם תסתבכו
אני תמיד אהיה שם כדי להגן עליכם
זה בסדר! עכשיו בואו נתקדם
כשהשמש תמיד בלבנו
אם סופה תפגע, בואו נחבק
ונביט אל האור שמעבר
אם נאסוף את שברי חלומותינו
הם יהפכו למפה המובילה למחר
אז בואו נאחז במשאלותינו
תחת אותו דגל – יחד, אנחנו אחד
וואן פיס
"פיראטי כובע הקש הם האשמים?
לופי...
תנו לי לראות את אייס-פופס!
אני בטוח שהוא טעה!
למה שניתן לכם להתקרב
הוא צודק! קשרו את האשמים!
הם ניסו להרוג את גיבור העיר שלנו!
שלחו אותם לגרדום!
ה-היי! מה אתם אומרים?!
יא כלבה!
היי! היית עם הבחור של כובע הקש
את בטח אחת מהם, גם כן!
זה נכון?!
כן, הוא צודק! גם אני ראיתי אותה!
אנחנו לא ניתן לכם לברוח!
אל תילחמו!
היי! תפסיקו את זה!
נאמי!
עזבו אותי! אמרתי עזבו
אל תשחקו תמימים! אתם הממזרים האלה מתנקשים!
איך העזתם לירות באייסברג-סאן?!
היי! תפסיקו את זה, אתם!
זה נכון!
קודם כל, לרובין אין שום סיבה
פשוט תמשיכו להתעקש על זה.
בכל מקרה, זה הסוף שלכם, אתם שניים.
דעו שפגיעה באייסברג-סאן
משמעותה שאתם הופכים אותנו,
שאתם הופכים את העיר הזו,
למה אתם אומרים
תנו לי לדבר עם אייס-פופס!
פשוט תוותר, פיראט!
המידע יתפשט מיד
אין לכם יותר מקום לברוח אליו!
אנחנו נפיל את כל מי שבחבורה שלכם!
תרביצו לו, חברת גאלי-לה!
מה קרה, כובע קש?!
רק הגנתם.
כמו שאמרתי, אין לי שום סיבה להילחם בכם!
אנחנו יודעים עכשיו שאקדחים לא עובדים עליך.
ארור. נראה שכולם
זו הייתה פגיעה ישירה!
לא... הוא ברח.
זה היה קרוב...
לעזאזל! אני לא יכול לזוז!
--לופי!
יאי! בדיוק כמו שמצופה מהגאווה והשמחה שלנו, חברת גאלי-לה! יאי!
זה מרגיש נהדר!
נכון. בחור כזה צריך להתפוצץ!
נו, נו, נו...
אבל, אתם יודעים, הקצרצר כובע הקש הזה הוא האויב המתועב של משפחת פרנקי.
אני הייתי זה שנלחם בו קודם.
אל תבואו ותחטפו לי את הטרף כשאני נלחם!
כמה פעמים אני צריך לחזור על עצמי, ממזרים?!
גאלי-לההה!!
רק שנייה. נטפל בכם אחרי שנלכוד אותו לגמרי.
כמו שאמרתי... למה לעזאזל אתם לוכדים את הטרף שלי?!
טוב, לא חשוב. נראה שאתם לא מבינים מה אני אומר.
פאולי! היזהר!
גאלי-לה! רוצו!
פרנקי הולך לפתוח במתקפה מטורפת!
המ?
מחבר הוגדר...
הוא הפיל מנוף ענק קודם לכן עם אותה מתקפה!
הפיל מנוף?
תותח?
רוצו! גאלי-לה!
קדימה! תפוס אותם, אחי!
ובכן, אני לא הולך לירות כדור תותח.
מה שאני אירה החוצה זה קליע אוויר.
אבל מהירותו עולה על מהירות הקול.
אוויר?
זה מסוכן! רוצו!
מה לעזאזל?
קוּ דֶה וֶנט!
אוו... מה לעזאזל זה היה?!
זה הרגיש כאילו רוחות בלחץ גבוה התרסקו עלינו!
מנוף נוסף קורס!
רוצו! זה יגיע עד לכאן!
מהרו!
זה קורס!
כן! תתרסקו!
מספנה כזאת צריכה להיות... מרוסקת!
מה הוא?! סייבורג? מאיפה הוא קיבל טכנולוגיה כזאת?
ומה היה התותח המוזר הזה?!
אה... אבל...
הצלחתי לברוח בזכות זה.
נאמי! רוצי!
לופי!
אתה בסדר?
אין מצב שאני אפול ממשהו כזה!
בכל מקרה, אני לא מבין.
בוא נלך לראות את אייסברג איכשהו!
מה?! אנחנו הולכים?! אי אפשר בתוך כל המהומה הזאת!
היי, תראו! כובע קש בורח!
אוי ואבוי!
אנחנו עומדים להיות מוקפים!
--נאמי! --הא?
תחזיקו חזק!
היי, חכו!
אל תתנו להם לברוח!
--הם ברחו! --רדפו אחריהם!
אני לא רואה אותו.
כן... אולי הוא עדיין לא יכול לזוז...
אבל זה לא יהיה טוב אם נתקרב והוא ימצא אותנו.
כן...
צ'ופר, אתה מוכן?
כן.
היי! שמעתי שגאות סערה בשם אקווה לגונה מתקרבת!!
כן! העיר הזאת תהיה מוצפת עד חצות הלילה!!
החוף הזה יהיה מוצף לחלוטין גם הוא!!
זה נורא!! אסור לנו להישאר פה!!
נכון! אסור לנו להישאר פה!!
מוטב שנמהר ונתפנה לשטח גבוה!!
נכון!! בואו נמהר ונתפנה!!
--להתפנות!! להתפנות!! --להתפנות!! להתפנות!!
להתפנות!! להתפנות!!
רוצו!
מה היו הקולות האלה הרגע...?
ודאו שאתם מתפנים!
התפנה, אוסופ!
הם אמרו משהו על גאות סערה.
עכשיו כשאני חושב על זה... הרוח חזקה נורא.
אחי?
הא?
הם ברחו. אתה לא צריך לרדוף אחריהם?
לא... נגמר לי הדלק עם ה'קופה דה וונט' שרק יריתי.
תסתכל על ה'דאקטייל' שלי.
כן... זה נראה כמו ערבה מתנועעת ברוח.
הממזרים הארורים האלה עמדו בדרכי.
ברגע שאסיים לתדלק, אני אחסל אותו בוודאות.
בדיוק כפי שהיית מצפה מאדם עם פרס על הראש של 100 מיליון...
הוא בהחלט איש בעל אומץ.
ברצינות...
פרנקי באמת עשה את זה...
איזה יום נורא היום!
בכל אופן, אנחנו לא יכולים לתת להם לברוח.
אקווה לגונה מגיעה הלילה.
מלבד שתי יציאות רכבת הים שנותרו היום,
אין להם שום אמצעי כדי לעזוב את האי הזה...
...מאחר שהם לא יכולים יותר להשתמש בספינה שהם הגיעו איתה.
נאסוף מידע.
שכל אומני גאלי-לה יתפרסו ברחבי האי.
אנחנו נסגור את זה לפני השקיעה!
סבתא! סבתא! זו ווטר סבן!
תיזהר לא להתרגש יותר מדי וליפול לים.
זה בטח המשרד הראשי של חברת גאלי-לה.
הוא מחובר לרציף מספר 1.
תראה.
אנשים שנראים כמו כתבים נמצאים בכל מקום.
אנשים שנראים כמו בוני ספינות התאספו גם שם.
אייסברג-סאן בטח נמצא בבניין ההוא.
אתה רציני שאתה הולך?
כמובן.
אני אלך לשאול את אייס פופס באופן אישי למה הוא אמר שרובין הייתה אחת מהאשמים.
תן לי להזהיר אותך.
רק תזכור שאנחנו גם נרדפים על ידי כל האי!
תוודא שיהיה לך מושג איפה נמצא חדרו מראש,
ותנצל הזדמנות להתגנב בזהירות פנימה.
ובכן, אני הולך.
הא?
הֶי! --אמרו שהם לא מצאו אותם.
מי זה?!
אה... הוא...!
החלון נשבר!
מה קרה?!
התקפה!
לופי כובע הקש פרץ למשרד הראשי!
מה?! בצהרי היום?!
לחשוב שהוא תוקף שוב את המשרד הראשי לפתע!
איפה הוא?!
הוא הלך למדרגות הביניים לקומה השלישית!
איפה מנהלי העבודה?! --הם ממקמים אומנים בכל רחבי האי, אז כולם הלכו!
הוא לובש וסט אדום וכובע קש!
הגנו על אייסברג-סאן!
זה כובע קש!
לאן הוא הלך?!
איפה הוא? איפה הוא?
אידיוט! אל תירו באקדח! אנחנו בפנים, זוכרים?
זה לא טוב לאייסברג-סאן!
אני מצטער על המהומה מחוץ לחדר.
ובכן... מה קורה?
נאמר לי שלופי כובע הקש פרץ לבניין הזה.
קאליפה... יש לי טובה לבקש.
הנה הוא! --לעזאזל!
וואו! כל כך הרבה מהם!
הוא הולך לבניין מספר 2! עקפו מלמעלה!
כובע קש!
היא...
קאליפה-סאן, לא הגיע לכאן פיראט?
לא, הוא לא. חשוב יותר, רדפו אחריו בשקט רב יותר.
אייסברג-סאן עדיין צריך לנוח בשקט.
אני מצטער.
נראה שכובע הקש
עדיין לא הגיע עד לכאן.
בואו נעמוד כאן על המשמר.
המטרה שלו היא בהחלט החדר הזה!
ובכן... רצית לראות אותי...
נכון, פיראט צעיר?
בדיוק. תודה ש-
קראת לי. זה הציל אותי.
אני בספק אם באת לכאן לבד
כדי להרוג אותי בתוך המהומה הזאת.
באתי לשמוע את האמת!
אמש, ראיתי את ניקו רובין במו עיניי.
והיא... אחת מכם.
זאת האמת.
זו באמת הייתה רובין?!
אל תוציא מילה.
למילים שלך כבר אין שום משמעות.
קראתי לך לבוא לכאן...
...כי יש לי טובה לבקש.
תן לי לראות את ניקו רובין שוב עכשיו!
חדשות חמות! חדשות חמות!
האשמים במתקפה על מר אייסברג
היו פיראטי כובע הקש!
אנחנו, עיתון מי-מים, נקנה
כל מידע על מקום הימצאם!
האשמים נמצאים על האי הזה!
מצאו את כובעי הקש ושלחו
את כולם לגרדום!
כן!
קטע מחלום שהתחלנו לאחוז בו
רודפים אחרי משהו קבוע
אנו שולחים את שאיפותינו מפליגות לשמיים
גם כשאנחנו מותשים
יש לנו מצפן שיכול
לחפש משהו קבוע
תגיד, אתה חושב שנוכל לשמור את זה לנצח?
בסוף החלום
שאליו נגיע יום אחד
אנחנו רוצים להיות מבוגרים כפי שאנחנו
עכשיו, ככל האפשר
אנו מתפללים לשמיים האינסופיים האלה שאנו מביטים בהם
לנצח... לנצח...
פנטזיות פרועות מילדותנו
אנו עוקבים אחרי זיכרונות בלתי נשכחים
ומנסים לשמור על הגחלים
בוערות שעדיין צורכות אותנו
לשמיים השמשיים המוכרים האלה
יחד אנו מפקידים את רגשותינו
אנו חוצים את הזמן המשתנה
אני אהיה מלך הפיראטים!!